Назови мою любимую музыкальную группу
Где я родился/родилась?
Кто мой любимый родственник?
Какие у меня любимые цветы?
Какой самый ужасный сценарий катастрофы для меня?
В какой области я чувствую себя наиболее компетентным/компетентной?
Чем я люблю заниматься вечером?
Что меня сексуально возбуждает?
Какое самое яркое событие моего детства?
Назови лучший способ успокоить, утешить меня
Какой у меня любимый вид спорта?
Какой сериал мой любимый?
Кто был мои лучшим другом в детстве? 
Чего я боюсь больше всего?
Какой у меня любимый праздник?
Какие выпуски на youtube я никогда не пропускаю?
Когда мне было стыдно больше всего?
Назови мой любимый десерт
Назови два моих желания/стремления на сегодняшний день 
Какое у меня любимое животное? 
Путешествие в какое место/страну меня больше всего разочаровало?
Какой у меня любимый бренд одежды?
Кто из нас больше тратит?
Кто из нас чаще всего опаздывает?
Какого известного человека (живущего) я хотел/хотела бы пригласить на ужин?
Какого великого человека из прошлого я бы хотел/хотела повстречать и задать пару вопросов?
Что я бы купил/купила в первую очередь, получи я 1 млн долларов?
Какая твоя привычка бесит меня больше всего?
Происходило ли в моей жизни что-то аномальное, необъяснимое?
Что бы я сделал первым делом, если бы стал/стала президентом страны?
Если бы я хотел/хотела разнообразия в сексе, что бы я тебе предложила?
Фильмы какого жанра я люблю больше всего?
Какое экзотическое животное я бы завел/завела, если бы была такая возможность?
Какая девичья фамилия у моей мамы?
Есть ли у меня на что-нибудь аллергия?
Были ли у меня когда-нибудь переломы?
Какой у меня любимый комик?
Какое первое место работы было у меня?
Какой прохладительный напиток я предпочитаю?
Какое вино (красное, белое, игристое) я предпочитаю?
Какая у меня группа крови?
Болел/болела ли я ветрянкой?
Мы в Питере. Нам нужно встретиться, но у нас нет договоренности о конкретном месте. Где мы встретимся?
Ограбил/ограбила ли я банк, если бы точно был/была уверен/уверена, что меня не поймают?
Если бы я писал/писала бы книгу, в каком жанре она бы была?
Если бы мне предложили сменить профессию прямо сейчас волшебным образом, кем бы я стал/стала?
Какой у меня секс-символ среди знаменитых актеров/актрис?
В какое животное я бы хотел/хотела превратить на 1 час?
Какие духи я люблю?
Назови одну из моих любимых книг
Какую партию я бы поддерживал/поддерживала (демократов или республиканцев), если бы жил/жила в США?
Какое блюдо я не люблю?
Какой продукт я не люблю?
Какие медицинские проблемы меня волнуют?
Что меня бесит в людях - три качества?
Назови двух людей, которыми я больше всего восторгаюсь
Какой у меня любимый писатель?
Опиши мою идеальную работу
Какой у меня любимый фильм?
В свое свободное время что я предпочитаю чаще всего делать?
Кто меня поддерживает, помимо тебя?
Как я предпочитаю проводить отпуск?
Что я хочу улучшить в своей жизни?
Куда я хочу поехать: в какую страну или город?
Какое у меня любимое блюдо?
В какое время дня я предпочитаю заниматься сексом?
Когда день рождения у моей мамы?
Какая у меня самая большая реализованная мечта?
Число, месяц и года нашей первой встречи?
Какая у меня сейчас есть проблема?
Назови двух моих ближайших друзей/подруг? 
В каком возрасте я бы хотел/хотела выйти на пенсию?
Сколько бы детей я хотел/хотела бы иметь (в идеале)?
Когда день рождения у моего папы?
Какое самое яркое событие было в моем детстве?
Какой сценарий катастрофы меня больше всего пугает?
Было ли в моей жизни предательство?
Какая страна или место меня больше всего разочаровали?
Какую сверхспособность я бы хотел/хотела получить?
Какой супер-герой мой любимый?
Какая певица моя любимая?
Какой певец мой любимый?
Кто из нас обычно мирится первым?
Часто ли мы ссоримся?
Часто ли мы занимаемся сексом?
Кто из нас обычно выступает инициатором секса?